しょうもない言葉、ばかりだ

**しょうもない　ことば、ばかりだ**

ふわり　女の子が浮いている。

**ふわり　おんなのこが　ういている。**

想像はただ遠くへ　張りの無い暮らしの中

**そうぞうは　ただ　とおくへ　はりのない　くらしのなか**

どんな思いも枯れたなら見透かされることも無いだろう？

**どんな　おもいも　かれたなら　みすかされる　ことも　ないだろう？**

逆さま、で透明な夢の深くまで。

**さかさま、で　とうめいな　ゆめの　ふかくまで。**

思い出そうと足掻くその度に始まりは見えなくなって。

**おもいだそうと　あがく　そのたびに　はじまりは　みえなくなって。**

消えてしまった様だったんだ

**きえてしまった　ようだったんだ**

後ろ向きの感情はただ僕に、笑え、と言うばかりで

**うしろむきの　かんじょうは　ただ　ぼくに、わらえ、と　いうばかりで**

そればかりだ

**そればかりだ**

どう、やってこうなった？　君は僕に何を求める？

**どう、やって　こうなった？　きみは　ぼくに　なにを　もとめる？**

「痛い」なんて全部嘘だ、似合いもしない靴を履いた

**「いたい」なんて　ぜんぶ　うそだ、にあいもしない　くつを　はいた**

そうやってそうやって　君は僕に背中を向ける

**そうやって　そうやって　きみは　ぼくに　せなかを　むける**

落とした痛みを隠してしまう様に

**おとした　いたみを　かくして　しまうように**

泣きたいな　歌いたいなあ

**なきたいな　うたいたいなあ**

僕に気付いてくれないか？

**ぼくに　きづいてくれないか？**

掴みかけた淡い情も、それは、転げ落ちた今日だ

**つかみかけた　あわい　じょうも、それは、ころげおちた　きょうだ**

咲きたいな　笑いたいなあ

**さきたいな　わらいたいなあ**

まずは、覚えたての理想で　遠く、遠くまで

**まずは、おぼえたての　りそうで　とおく、とおくまで**

どうしようもない言葉ばかりだ

**どうしようもない　ことばばかりだ**

何故だろう 部屋に馴染んでいく。

**なぜだろう　へやに　なじんでいく。**

使いかけのこころでは　上手く言えないけれど

**つかいかけの　こころでは　うまく　いえないけれど**

どうやってそうなった？　君は僕に何を求める？

**どうやって　そうなった？　きみは　ぼくに　なにを　もとめる？**

弱いな、って逃げ込んだ場所　此処はどうしようもなく、今日だ

**よわいな、って　にげこんだ　ばしょ　ここは　どうしようもなく、きょうだ**

そうやって、そうやって！

**そうやって、そうやって！**

君は僕に笑顔を見せる

**きみは　ぼくに　えがおを　みせる**

失くしたばかりの手、を伸ばすかの様に

**なくしたばかりの　て、を　のばすかのように**

哀しさをさ、叫びたいんだ。

**かなしさをさ、さけびたいんだ。**

それが空っぽの言葉でも

**それが　からっぽの　ことばでも**

伝えたい、と枯らしてきた声は迷いを切った昨日だ

**つたえたい、と　からしてきた　こえは　まよいを　きった　きのうだ**

疲れ果てた意味を抱いていこう

**つかれはてた　いみを　だいていこう**

思えばいつもそうさ、遠く、遠くまで

**おもえば　いつも　そうさ、とおく、とおくまで**

泣きたいな　歌いたいなあ

**なきたいな　うたいたいなあ**

僕に気付いてくれないか？

**ぼくに　きづいてくれないか？**

掴みかけた淡い情も、それは、転げ落ちた今日だ

**つかみかけた　あわい　じょうも、それは、ころげおちた　きょうだ**

咲きたいな　笑いたいな

**さきたいな　わらいたいな**

此処は、何処へも繋がる、そうだ。

**ここは、どこへも　つながる、そうだ。**